Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Құстар әні)
Қайырлы таң
Иә?
Кирисаки мырза
Уау
О, қайырлы таң... Қайырлы таң.
Өткен күні Ивашита мырзаның жанкүйерімін деген команда жеңді, солай ма?
Ах, мен кеше футбол көрдім!
Дұрыс, бұл менің қатарынан үшінші жеңісім.
Huh~ That’s amazing.
Has the friend note produced results? Содан бері бірте-бірте өтті.
Кирисаки сабаққа сәтті бейімделуде.
Негізі мен достасуда қиналатын адам емес едім.
Мүмкіндік болса, бұл табиғи күй шығар.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Хмф, сағ, сағ~♪
Жоқ, мен өзімді жақсы сезінемін.
Бұл мен армандаған орта мектеп өмірі.
Жануарлар мен өсімдіктер де мені тойлауға құштарлықты тудырады.
That's a good thing.
Тыңдаңыз!
Келесі жолы мектептен үйге қайтып келе жатқанда бәріміз Mac-ке барамыз!
Сіз қызғанасыз ба?
Yeah, I go there often too.
Осы бұршақ өскінімен қоштассам тамаша болар еді.
Мен сізбен келісемін~ Горилла ханшайымы
Хм/сағ♪ Сағ
Сол күннен бастап, осы уақытқа дейін көз алдымда
Бұл жігіт тек ісінген бетін көрсетті.
Мен соңғы уақытта күлімдеген жүздерді жиі көретін сияқтымын.
Неге қарап тұрсың? Бұл бұзық
Жиренішті!
Жоқ, мүмкін ештеңе өзгерген жоқ.
Жүр, тез бітірейік.
Маған да көмектес
Бұл екеуі шынымен де әрқашан бірге.
Мен жақсы оқимын.
Иә, бұл жақсы, сүйкімді көгершін.
Бұл жақсы емес, сен не істейсің?
Иә?
Сізге ұнайды, солай ма? Ичиджо-кун туралы
Боу!
Қашаннан бері?
Мен байқамадың деп ойладым ба? Мен таң қалдым
Ичиджо-кун, сенің қызың бар ғой, солай ма?
Мен тек кедергімін.
Ммм
I have always been Ichijo-kun.
I thought I liked you.
Иә!
Well, that can't happen.
Иә? Менің көзқарасым бойынша, бұл мүлдем түсінікті болып көрінді.
Шынымды айтсам, менің бар ойым: «Тезірек жинап ал, ақымақ».
You're too honest, Ruri-chan.
Оның үстіне, бұл басқа адамның біреуді ұнататындығынан.
Шабуыл жасамау керек деген ереже жоқ, Қосаки.
Бұл рас
Don't worry Kosaki
I'll give you at least a chance.
Не? Эй! Рури-чан, күт! Сіз не істемексіз?
Ichijo-kun (easy) huh?
Адамдарды таптама!
Бүгін біз сіздің бөлмеңізде оқу сабағын өткізгіміз келеді.
Қарсысыз ба?
Иә?
Ах...
Wow~ (Collection) Oh~
We've been waiting for you! Ботчан
Today is a study session!
Әй, шай беріңізші.
Түсінікті!
Неліктен бұлай болды?
Why did Miyamoto suddenly appear?
Менің үйімде сабақ өткіземін деп неге айтқаныңызды түсінбеймін.
Бұл маңызды емес.
Onodera is coming to my house!
Мұндай бақытқа ие болу дұрыс па?
Құдайға шүкір!
Why are you even following me? Майко-кун
Yeah~ Well, that's fine. We have the same glasses.
Жиренішті категория
Ах
Мұны айтқан Онодера екеніне сене алар емеспін.
Бұл жай ғана Миямотоның маған айтқан сөзі еді.
Га
Уау! Енді басқа жаққа қарадың ба? Неліктен?
Өйткені Рури-чан біртүрлі сөздер айтады
Мен не істеуім керек? Мен сенің жүзіңді көре алмаймын.
Жарайды.
Сабыр ет, мен якудзаның Шуэйгумимін.
Сіз қобалжыған болуыңыз керек.
Қиындық (оңай) иә?
Жүрек соғысы, жүйке
Неліктен сонша еркесің?
Жоқ! Мен істеген жоқпын! Қандай қызықты
Аа, көңіліңіз толды ма?
Сіздің таңдауыңыз жоқ!
Бұл менің достарыммен бірінші рет зерттеу сабағын өткізуім.
Нашар ма? Мен қатты толқып тұрмын
Уау~ Бұл Ичиджо-кунның бөлмесі ме?
Хохо~ Менің де осында болмағаныма біраз болды.
Ол өзгерген жоқ.
Уау, өте кішкентай!
Оның үстіне иісі біртүрлі емес пе?
Мұны істеме!
Онодераның алдында не айтып тұрсың!
Сот ~
Ичиджоның иісі
Иә?
Ах (оңай) Ах...
де ауытқуға ұшырады
Ах~ Мен мұны қайтадан жасадым.
Бала, шай дайын.
Рахмет саған Рю
А, мен де көмектесемін.
Уау!
Dowa!
Амансың ба? Бала!
Уау! Сенімен бәрі жақсы ма? Онодера
Кешіріңіз! кешіріңіз!
Фу~ Фу~
Жоқ, мен қатты толқып тұрмын. Мен тіпті не істеп жатырмын?
Тыныштанып, зейініңді сабаққа аудар!
Эй Рури-чан, сен мұны шеше аласың ба?
Ах
Сәлем Ичидзо-кун
Мен Косаки бірдеңе айтқанын қалаймын.
Ха! (Оңай) Иә?
Руру Руру... Рури-чан
Аа, кешіріңіз, мен мұны мүлдем түсінбеймін.
Өткен күні қиынырақ болып көрінген нәрсені шешкен жоқсыз ба?
Жүр! Және ешқашан артқа оралмаңыз!
Сізге көп рахмет.
Уау! Не? бұл жағдай
Онодера өте жақын!
Сіз оны шеше аласыз ба? (Оңай) Мүмкін.
Қарғыс атсын, мен қатты толқыдым, бұл тіпті проблема емес.
Жүрек үні керемет
Онодера мұны естімей ме?
Ал... қалай болғанда да, сіз оны менен сұрап әуре болдыңыз.
Бұл жер керемет!
Иә? Бірақ бұл сөзсіз қиын
Ах~ бұл
Оны алдымен альфаға ауыстырмай шешуге болмайды.
Не? Сіз өз ісіңізді жасайсыз
Бітті
Иә? Мені ақымақ деп ата!
Бүгінгі үй тапсырмасы 3 баспадан тұрады...
Әй!
Ақымақ!
Бұл жігіт горилла болса да, оқуға да болады!
Мен оқу арқылы ғана жеңемін деп ойладым~
Кирисаки мырза, сонда қалай болдыңыз?
«А» болуы мүмкін
Эххе
Эй Онодера-сан, егер сен оқығың келсе, саған үйретсем қалай болады?
Иә?
Мұнда...
Уау, бұл керемет! Шешілді!
Түсінуге өте оңай
Эхехехехе
Иә?
Ол ата-анасының үйіне оралды
Кешіріңіз! Акира Кирисаки!
Эй, айтпақшы, Онодера-сан.
Онодера мырза, сізге ешкім ұнамай ма?
Бу!
Жоқ! Сіз кенеттен не сұрайсыз?
Не? Бұл тек қыздың әңгімесі емес.
Не? Біртүрлі нәрсе болды ма?
Ой, мен қазір ондай адам емеспін...
Мен көремін.
Қазіргі кезде мұндай адамдар...
Дұрыс~ Дұрыс~! Онодера: Сізге ұнайтын адам жоқ па?
Жақсы жұмыс Кирисаки!
Түсіндім, менде де ондай адам әлі жоқ.
Мен жақын арада керемет махаббат хикаясы болғанын қалаймын.
Бұл қиын, солай емес пе?
Иә? (Жинақ) Иә?
Иә? (Читоге) Иә?
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Ха! Джо әзіл!
Бұл қазір әзіл~!
Келіңіздер! Бұл қорқынышты, жаным.
Мен деген адам тұрғанда, хаха
Кешіріңіз, қымбаттым
Мен жай ғана саған еркелік ойнағым келді~
Бұл жігіт~
Хмм?
Не? Не? Сендер жақсы достарсыңдар.
Aha hahaha
Эй Кирисаки-сан, мен де сенен бірдеңе сұрасам болады ма?
Шынымды айтсам, балалар, қаншалықты алысқа бардыңдар?
Бу!
Сіз қаншалықты қашықтықты айтасыз?
Әрине...
Сен, мұнда кел!
What is it? (Оңай) Хахахаха
Уф
Ах
Ішек
Не болды? Кенеттен оңай
Қараңдар!
Осы орайда саған айтамын, бірақ мұқият тыңда!
Иә?
Және ешкімге айтпа!
көремін.
Сол үшін менің ғашығым болып көріндің бе?
Сонымен, біздің ғашық болып көрінгенімізді түсіндің бе?
Nahaha! Қараңызшы.
Бірақ шынымды айтсам...
Оңай~ Мен қатты ренжідім!
Мен сені бірінші болып қыз табады деп ойламаппын!
Сіз оны осы сәттен бастап байқадыңыз ба?
Бұл тек бастамасы ғана!
Сен мені осылай қорлауың керек қой!
Дахахаха
Ақыр соңында, соншалықты қызықты көрінетін нәрсені мінбеуге ешқандай себеп жоқ, солай ма?
Сондықтан бұл жігітпен сөйлескім келмеді.
And you
Мүмкін болса, Онодера сізді қате түсінгенін қаламайсыз ба?
Well... well.
Олай болса, оңай болмай ма? Just confess.
Мұны істеу мүмкін емес! Осындай нәрселер
Иә?
Шынымен бе? Менің жеңіске жету мүмкіндігім бар деп ойлаймын.
Себебі Онодера, мен сені жақсы көремін, солай ма?
Иә?
Жоқ, жоқ, солай.
Мен бұған сенбеймін...
Бірақ...
Кеш болды.
(Игги) Ұф! (Джозеф) Хи-хи
Бірақ Онодера мені шынымен ұнатса ше?
Сіз біршама жетістіктерге жеттіңіз, солай емес пе? Yeah that's right
Мен қандай бақыттымын
​​Хмм.
Монах пен жас ханым арасындағы қарым-қатынас күткендей
Көп ілгерілеушілік байқалмаған сияқты.
Мен сені үйге әкелдім деп ойлаған кезде.
Менің достарым да қасымда.
Бұл жерде біреудің киімін шешуі дұрыс па?
Нақты не? Бір кезде екеуміз жиналып қалдық.
Мен көңілді болдым
Артқы қоймада қымбат шай бар сияқты.
Мен оны алып кетуіңізді қалаймын.
Ха, бірақ бұл дұрыс болды.
Онодера туралы тым саналы
Бір кеңістікте болғанның өзі тұншығып бара жатқандай болды.
А, «кура» дегенді қалай түсінесіңдер?
Иә
Сіз кірген бойда түсінетінімді айттыңыз.
(Gii~)
Не болды? Тез кіріңіз
Сен, тез барып ал.
Иә, маған кішкене көмек керек...
Жоқ!
(Беатриса) Ол кітап бөлмеге кіріп кеткен жәндіктерден қалай құтылу керектігін айтып бере ме екен?
Иә? Мен бұл жігітті шынымен түсінбеймін.
№~
Тон (Читоге/Раку) Ах!
Бұл! (Читодж) Ия!
Не?
Кешіріңіз (айдаһар) Ухехехе
Қолыңнан келгеннің бәрін жаса! Ботчан
Бұл сіздің қолыңыздан келетін нәрсе!
Ақымақ! Хе-хе-хе! ➡
Сіз не істеп жатырсыз? Темера
Осы жерден ашыңыз!
Хаа~
Мен жеңілдім! Бұл үшін олар бізге керек!
Мен қазірше сенімдімін...
«Сіздің қолыңыздан келетіні осы!» Менің ойымша, сіз
сияқты нәрсе ойлап жатырсыз
Әдетте терезелер мен баспалдақтар болады.
Сыртқа шыққыңыз келсе де, шыға алмай қалуыңыз мүмкін...
Амансың ба? Кирисаки
Менің кінәм, мынау...
Иә? Сіз біраз уақыттан бері біртүрлі үнсіз қалдыңыз ...
Иә! Эх...
Тоқта, күт, Кирисаки-сан?
Уф, шу! Бір сәтке үндеме
Ах...
Маған қарасаң, мен сені жұдырықтаймын.
Сіз, мүмкін емес
Тек осы қылмысың үшін-ақ—
Уау!
Маған қарасаң, жұдырықтаймын дедім ғой!
негізсіз
Мен бұған жақсы емеспін.
Бұл сияқты қараңғы және тар жерлер ертеден бар.
Баяғыда мен кір жуғыш машинаға құмар болдым.
Сол күннен бастап 5 сағат қозғала алмай қалдым
Неліктен?
Уау, мен де
Мен сені жақсы көремін және сені ұстамаймын.
Бірақ мен мұны жасамайынша шыдай алмаймын.
Ах
Білсең аузыңды жап, мен сені ұстап алайын.
Сіз әдеттегіден басқа адам сияқтысыз, солай емес пе?
Мен бұл жігіттің мұндай қыры болғанына сене алар емеспін.
Бірақ былай қарасаң, ол да қыз сияқты.
Мен бұл жігітке бұрын-соңды мұндай көзқараспен қараған емеспін.
Уа, бетіңді жақындат!
Мен не істеуім керек? Тыныс алу дыбысы өте жақын.
Оның көздері жаспен жарқырайды
Бірақ бұл жігіттің көзі сондай үлкен.
Кірпіктер де ұзынырақ!
Сусабынның иісі бар, мен оны бұрын иіскеп көрмеппін.
Ал сіздің арқаңыз ғажайып, жылы.
Бұл жігіттің ерні сондай жылтыр, жұмсақ, неге екенін білмеймін...
Уф, мен бұған дейін мән бермедім, бірақ бұл жігіт шынымен де керемет және сүйкімді
Сіз не ойлап отырсыз? Мен~!
Менің жүрегім Онодераға арналды!
Дәлірек айтсақ, мұндай жабық бөлмеде, мынандай қызбен жалғыз...
Қазірдің өзінде көптеген мәселелер бар сияқты!
Ах!
Әй, мынаны қара!
Баспалдақ! Олай болса, сол терезеден шыға алмайсың ба?
О
Менің ойымша, сіз шыға аласыз.
Сіз бұл жағдайда көтеріле алмайсыз ба?
Уф, мүмкін менің қолымнан келмейтін шығар.
Біреуге қоңырау шалсаңыз болды.
Ах (оңай) Ақымақ айт!
Оны бұл жағдайда жалғыз қалдыруға еш мүмкіндік жоқ.
Не!
Кейін көп жыласаң ренжітеді.
Бәрібір уақыты келгенде ашатынына сенімдімін.
Мен бәрібір сенімен араласамын, сондықтан итермеңіз.
Жоқ! Не! Керемет ойнау
Сіз сияқты адамдар керемет көрінгенде!
Жақсы, сіз бірдеңені дұрыс істемедіңіз.
Олай болса, не қаласаң, бірдеңе айт.
Үндемей қалсаң қорықпайсың ба?
Иә? Не?
Бірдеңе қызықты ма?
Бұл соншалықты абайсыз ба?
Сіз кенеттен осындай бірдеңе айтса да.
​​Хмм.
А, онда Онодера мырза туралы не ойлайсың?
Бу!
Бүгін жаңа мектепке бірінші күнің ғой?
Сіз нені айтасыз?
Не? Сіз оны шынымен жақсы адам деп ойламайсыз ба?
Сүйкімді және мейірімді
Мен ол адаммен жақсы дос бола алатындай сезінемін!
Ал, Онодера жақсы жігіт екен.
Ол қамқор және мейірімді.
Оның үстіне ол әдемі, ұқыпты.
Ол әдемі, әйелге ұқсайды және күлімсіреген.
Дәл идеал қыз бейнесі...
Сіз Онодера мырза туралы айтып отырсыз ба?
Жоқ! Тым құмарланып сөйлеу...
Сіз шынымен түсінесіз!
Дұрыс! Мен өзімді "қыз" сияқты сезінемін
Сіз өте жақсы түсіндіңіз!
Керемет~ Бұл жігіт өте сезімтал.
Енді ойлап қарасам, Майко-кун да осыны менен ертерек сұрапты.
Адамдардың сүйіскеніне неге көңіл бөледі?
Сізге соншалықты мән бересіз бе?
Ах (Читоге) Маңызды емес пе?
Мен сізді неге аздап қызықтырғаныңызды түсіндім деп ойлаймын.
Жоқ, білмеймін.
Бір нәрсе анық
Өлсем де сендей сүймеймін.
Хе! Бұл сызық
Мен мұны бұрын ешқашан жасамаған болсам да!
Не! Сіз мұны жасадыңыз ба?
Оның үстіне мен көп сүйдім!
Онда сүйісу - сәлемдесу ғана!
Мен бетінен емес, ернінен сүю туралы айтып отырмын!
Не! Ерін шайнау шынымен де керемет пе?
Сүйісу - сүйіспеншілік!
Бұл романтикалық сүйіспеншілік пе?
Аспан мен жер!
Не! Сіз мұны бұрын ешқашан жасаған емессіз!
Бұл жай ғана күлімсіреумен сүйісу тәжірибесі бар деп мәлімдеген жігіттен жақсы!
Не! Мен саған бәрібір.
Мен сені ешқашан сүйе алмаймын деп ойлаймын!
Сіз адамдар туралы айта алмайсыз ба? Бұл горилла әйел!
Уау!
Иә?
Әйтеуір, мен білмей тұрып, салыстырмалы түрде сабырлы болдым.
Осы арқылы мен баспалдақпен көтеріле аламын деп ойлаймын.
Жарайсыңдар! Ондай жағдайда тез арада мына жерге барыңыз...
Ах! (Оңай) А
Ах!
Иә! (Оңай) Уау! Қауіп!
Ах...
Ах
олар 6000–7000 метр биіктікте ұша алады, және—
Кетіңіз
Сіз...
Ах...
Ах
Қыз!
Амансың ба? жас ханым
Жас ханым үйге кешігіп келеді, мен якудзадан бұл туралы сұрайын.
​​О?
Адамдарды таптама!
Бала! Олар ғашық болса да, бұлай болуы әлі ерте емес пе?
Жоқ!
Ах, Ичиджо-кун, сенің осында болғаныңа қуаныштымын. Мен уайымдадым...
Ах
Онодера
«Стреццо» дейсің бе?
Уа, сізді мазалағаным үшін кешіріңіз!
Уф...
Сонымен, оқу сабағы турбуленттілікке толы болды...
Амансың ба? жас ханым
Түсінбеушілік!
Көптеген маңызды нәрселер жоғалып, шымылдық жабылды.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
(аяқ дыбысы)
Хаа
Иә?
Хмф!
Бұған алданып қалмаңыз!
Бақа бұршақтарының өскіндері
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Мен дәретхананы қарызға аламын.
Қош келдіңіз
Сен бұл жігітпен жалғызсың ба?
Эй, Рури-чан, мен сенен бірдеңе сұрасам болады ма?
Не?
Рури-чан шайнап көрді ме?
Бухаха!
Ахаха! Таңғажайып тұлға
Сіздің жауап беруге міндетіңіз жоқ деп ойлаймын?
Дұрысы, сен мені қашаннан бері «Рури-чан» деп атадың?
Жарайды, өйткені бізде көзілдірік бірдей.
Тоқта!
Оның үстіне сен Ичиджоның досысың, солай ма?
Сіз бұл біртүрлі деп ойламайсыз ба?
Не?
Кирисаки мырзамен.
Бұл екеуі менімен кездеспейтін сияқты.
Бұрын Ичидзо-кунмен жасырын не туралы сөйлестіңіз?
Иә~ Олай айтпа.
Шын ғашық болған екі адамды аямайсың ба?
Мен Кирисаки-санға ренжідім, бірақ мен бұл екеуінен біраз күдіктенемін.
Сіз бірдеңе білесіз, солай ма?
Иә? Кирисаки мырза, не болды? Мұндай жерде
Ах!
Қолданба~!
Мына жігіт қаншық!
Ум, дәретхана қайда?
Бұл баспалдақтың оң жағында.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory